JOIN : permet à un utilisateur de rejoindre un canal (channel) sur le serveur.
PART : permet à un utilisateur de quitter un canal sur le serveur.
PRIVMSG : permet à un utilisateur d'envoyer un message privé à un autre utilisateur ou à un canal.
NICK : permet à un utilisateur de changer son nom d'utilisateur.
MODE : permet de changer les paramètres d'un canal ou d'un utilisateur.
TOPIC : permet de changer le sujet d'un canal.
INVITE : permet d'inviter un utilisateur à rejoindre un canal privé.
KICK : permet d'expulser un utilisateur d'un canal.
WHOIS : permet de récupérer des informations sur un utilisateur, comme son nom d'utilisateur, son adresse IP et son temps de connexion.
QUIT : permet à un utilisateur de quitter le serveur IRC.
ping
user

